
FR: Tu est un développeur Shell avec de l'expérience ou avec l'envie d'apprendre.
    Je te propose ici un court tutoriel pour créer tes plugins de pentest ou des
    fonctions pour rendre ton terminal SoP plus ludique pour toi.


EN: You are shell developper and you have some experiences or you want to learn more.
    I purpose you to give you little tutorial about, How to create you pentest plugin or 
    simple script.



#FRENCH

Premierement il vous faut toucher a 4 fichiers.
plug.sh -> pour ajouter vos plugins sinon ils ne seront pas lus.
puis vous allez dans system/ -> répertoire system de SoP
pour y modifier
commands.sh -> definir une appelation de la commande
commands_exec.sh -> appel de la function qui vient d'être crée.
commands_args.sh -> definir par si votre fonction utilise des arguments.
                    par les appelation: 
                        * "true" -> oui avec obligation sinon erreur
                        * "both" -> oui et non
                        * "false" -> aucun argument n'est demandé.
voila votre plugin viens d'être ajouter
utiliser quit pour quitter SoP
et relancer le terminal :D

